---
layout: post
title: '创业就是卖出去'
date: 2013-11-21
author: huang
cover: 'http://on2171g4d.bkt.clouddn.com/jekyll-banner.png'
tags: 理想
---


业务改进
-------
作为一个无知无畏新手，我所犯的第一个错误是，没有设计免费试用机制，就在v2ex开始推广。用户注册后，面对的是一个限制访问HTTP地址的[上网代理]，twitter，google，facebok这种https的就不用想了。

针对这个错误的改进是，增加了promo优惠码机制。以后推广的链接都带上promo参数，用户点击过来注册后可获得几天的免费时间，完整的使用[快乐上网]服务。

第二条改进是，用麦客CRM设计了表单，收集用户反馈。获取反馈为什么是一项重要的业务改进？因为用户的反馈决定了产品的调整方向，通过反馈可以获得用户的真实需求，才能让产品从自己有限的想象中成长。

很多用户表示如果我能支持手机3G代理，就愿意付费。这就是用户的真实需求，也反映了手机已经成为一个器官。只是我暂时没有技术能力挖掘更好的方案，所以也就放弃了这个产品的一次成长。

第三次改进，则是借鉴了地下铁路的用户推广方式，允许免费用户获得完整的上网代理功能，但是限制每月流量，同时可以通过邀请新用户获得更多免费流量。

此外就是代理服务器技术层面的改进，使用了cache，特别针对付费用户的代理加速功能。

------------------------
Next[SEO规划](/idea/marketing-seo.html)


  [快乐上网]: http://ppt99.sinaapp.com/
  
  [上网代理]: http://ppt99.sinaapp.com/lptw.php

  [帖子1]: http://www.v2ex.com/t/80441

  [帖子2]: http://www.v2ex.com/t/82470